Завдання 1
Що React робить із різними DOM-вузлами та чому саме так він робить?

Завдання 2
Коли може стати в пригоді shouldComponentUpdate? 

Завдання 3
Створіть компонент, який виводить масив будь-яких елементів. Створіть функціонал для заповнення та зміни кількості елементів у ньому (наприклад, ToDoList). Також створіть дочірній компонент, в який з поточного буде перекинуто інший стан, що не пов'язаний з масивом. Ваше завдання описати код так, щоб не відбувалося перезавантаження дочірнього компонента під час зміни кількості масиву.

Завдання 4
Пройти загальний тест з курсу. 

Завдання 5
Підняти React-застосунок із 0, використовуючи webpack.